Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ketujuhnya, usia, pekerjaan,
lingkungan, dan keluarga,
tidak ada yang menghubungkan mereka.
- Yang mana yang terbaru?
- Phakaphong, si transgender.
Mintalah informan kami untuk mencari tahu
apa arti jimat ini.
Sepertinya korban terkena
kutukan karena bermain-main dengan sihir.
Butuh waktu beberapa saat
sebelum kami dapat menutup kasus ini.
Aku hanya ingin kamu kembali
seperti dulu.
Ada kasus serupa di Chiang Mai.
Tanda mayat yang sama, pengaturan yang sama.
Lima belas tahun yang lalu di Sisaket.
Sepuluh tahun yang lalu di Phang Nga.
Lima tahun lalu di Chiang Mai. Sekarang di Bangkok.
Atau serangan mematikan setiap lima tahun?
Karena Kolonel Singha Wetarak
kelalaian,
kematian tersangka terjadi.
Dengan ini diberhentikan dari jabatannya
menunggu penyelidikan lebih lanjut
sampai tahap penyelidikan berikutnya.
Oh, P'Sing.
Jika komandan tidak menyetujuinya,
haruskah saya memberi tahu tim yang menuju ke pedalaman?
untuk berhenti sejenak?
Tidak perlu.
Kami tetap pada rencana semula.
Kita harus menutup kasus ini dengan cepat,
sebelum terlambat.
Panggil kembali semua orang
dari kerja lapangan provinsi.
Minta mereka melanjutkan
penyelidikan di rumah korban berikutnya.
Diterima.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Uh, tidak ada apa-apa.
Saya menunggu, jadi saya mencoret-coret sedikit.
Mau keluar sebentar.
Ke mana?
Rumah korban.
Saya akan menunggu di kamar saja.
Tidak ingin mengganggumu.
Saya akan merasa bersalah.
Ada apa denganmu?
Bukankah kamu orang yang ingin
tetap dekat karena hantu?
Tapi aku bilang padamu untuk ikut, tapi kau urungkan niatmu.
Jadi apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Eh, aku...
Anda satu-satunya saksi
dan konsultan spiritual dalam kasus ini.
Lakukan apa pun yang aku perintahkan.
Mulai sekarang, jika ada polisi lain
yang memerintah Anda, abaikan saja.
Dengarkan aku saja.
Mengerti?
Ya.
Ayo cepat.
(Dewi memberkatimu dari kematian)
Sey.
Bisakah saya mengambil cuti hari ini?
Kirimkan formulir cuti Anda
ke kepala bagian di sini.
Memikirkan
apa yang harus saya lakukan hari ini saja sudah melelahkan.
Mustahil.
Ini kasus besar. Aku tidak bisa menanganinya sendirian.
Anda perlu membantu saya berkoordinasi
dengan rumah sakit provinsi hari ini.
Dan periksa silang kasusnya juga.
Ya.
Mengerti.
Kalau begitu, mari kita berpisah.
Sampai jumpa di rumah sakit.
Apa?
Anda harus menghentikan kebiasaan tersebut.
Dilarang menyentuh bagian luar tempat tidur.
Sekarang tidak sama lagi.
Pahami hal itu dengan benar.
Hai, apa kabar?
Kamu datang ke tempatku malam ini?
Saya rasa tidak.
Sibuk dengan pekerjaan.
Aku mengundang sekumpulan orang keren, kawan.
Semua tipe Anda.
Mungkin Anda akhirnya akan mendapatkan kekasih baru.
Tetapi...
- Aku...
- Atau kau tak akan pernah bisa melupakan yang lama.
Sampai jumpa malam ini, kawan.
Dengan siapa Anda berbicara?
Seorang teman.
Anda yang mengaturnya?
Heh, bukan aku.
Sey tidak memintamu untuk datang.
Aku pergi ke kondominium Sey tadi malam.
Tidak melihatnya di sana.
Jadi saya pikir saya akan mencobanya di sini.
Kalian berdua kembali bersama atau bagaimana?
Apakah kita ada atau tidak,
Itu bukan urusanmu.
Namun jika Anda penasaran, saya akan menjawab.
Kita tidak akan kembali bersama.
Bahkan jika semuanya terasa sama.
Jadi mengapa kamu ada di sini?
Jika P'King membutuhkan sesuatu untuk kasus ini,
Anda sebaiknya datang menemui kami
di lembaga forensik.
Mengapa?
Sama seperti sebelumnya.
Aku, Singha, dan kalian berdua,
kami biasa menangani kasus bersama-sama.
Jadi mengapa aku tidak bisa datang menemuimu sekarang?
Seperti yang sudah kukatakan,
semuanya mungkin terlihat sama,
tapi itu tidak sama.
Saya sebenarnya di sini untuk membahas kasus tersebut.
Tapi tidak tentang laporan otopsi.
Saya ingin tahu tentang anak yang tinggal bersama Singha.
Aku akan memberimu satu kesempatan untuk menjawab dengan benar,
apakah anak itu seorang saksi,
atau…apa sebenarnya dia dalam kasus ini?
Ini surat perintahnya.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Halo.
P'Sing.
Saya mengundang Khun Koi, tetangganya,
dan Khun Ton, kepala komite desa,
untuk menyaksikan inspeksi rumah.
Khun Koi mengatakan dia tidak meninggalkan rumah selama berhari-hari.
Khun Thee?
Khun Thee, kamu di sana? Khun Thee!
Bahkan radio Dharma miliknya pun tidak menyala.
Sampai mereka menyadari dia telah pergi.
Hmm.
Inspektur.
Setelah istrinya meninggal,
dia mulai mendengarkan radio Dharma,
dan lebih condong ke agama.
Rutinitas hariannya tenang, menghindari orang.
Dia lebih suka menyendiri.
Berpencar dan cari tempat itu.
Setiap korban pasti memiliki
sesuatu yang menghubungkan mereka.
Kita hanya perlu menemukan apa itu.
- Ya, Pak.
Tinggallah di sini untuk saat ini.
Oke.
Membantu!
Tolong aku!
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Berarti korban tidak diserang di sini.
Setelah istrinya tiba-tiba meninggal karena serangan jantung,
dia mulai berbuat kebajikan
dan mengunjungi kuil setiap hari.
Dan sebelum dia hilang,
dia pergi untuk berbuat kebajikan lagi.
Cari tahu kuil mana yang biasanya dia kunjungi.
Dan bawa tetangganya untuk diinterogasi.
Mengerti, P'Sing.
Oh, Rahasia.
Bolehkah saya menggunakan kamar mandi sebentar?
Jangan sentuh apa pun.
P'Singha.
P'Singha, tolong aku!
Buk! Buk!
Buk!
Ini aku.
Tenang.
Mudah, mudah.
Bernapaslah perlahan.
Perlahan-lahan.
Oke?
Bernapaslah... bernapaslah.
Apa yang membuatmu kali ini?
Hantu.
Dua diantaranya.
Yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Seorang wanita.
Dengan mata putih.
Dan mulut terbuka sampai ke telinganya.
Yang satu lagi adalah pemilik rumah ini.
M-maksudmu Khun Thee?
Ya.
Kau yakin tidak berhalusinasi?
Dia muntah...
jimat pemanggil hantu.
Jenis yang sama yang Anda temukan
di rumah korban terakhir.
Dan ada juga...
Samoltat in Tukkata Siaka,
dengan kepala berbentuk gajah.
Seperti ini?
Ya.
Leher boneka itu patah begitu saja.
Sekarang Anda tidak bisa mengatakan
saya hanya membayangkan sesuatu.
Sudah diperiksa.
Kedua jimat itu sepenuhnya identik.
Karena Anda ahli dalam hal semacam ini,
bisakah kamu memberitahuku,
dari mana jimat ini berasal,
atau siapa yang memberikannya?
Jika itu tentang jimat atau jimat kain,
kuil mana pun dapat membagikannya.
Ada ratusan,
ribuan kuil di Thailand.
Bisakah Anda mempersempitnya sedikit?
Saya mungkin tumbuh di kuil,
tetapi saya bukan ahli pemasaran mistik.'
Bagaimana dengan boneka ini?
Boneka jenis ini disebut Tukkata Siakaban.
Digunakan dalam ritual untuk mengusir malapetaka.
Mereka percaya setiap anak yang lahir ke dunia
memiliki roh pelindung bernama Mae Sue.
(Mae Sue: Roh Pelindung Anak)
Ada yang bilang Mae Sue melindungi anak itu.
Namun yang lain percaya
Dialah yang mendatangkan penyakit pada mereka.
Itulah sebabnya mereka melakukan ritual Siakaban,
atau Upacara Pembersihan Mae Sue.
Boneka itu tertinggal di persimpangan jalan.
Ya, Biksu.
Grandmaster Monk pernah mengatakan padaku
Saya sendiri mengalami ritual itu sewaktu kecil.
Penduduk desa percaya bahwa
boneka tanah liat itu melambangkan anak itu.
Ketika roh Mae Sue mengambil boneka itu,
itu tidak akan membahayakan anak itu lagi.
Ritual-ritual ini bervariasi dari tempat ke tempat.
Aku bahkan tidak yakin
jika mereka selalu harus mematahkan kepala.
Tapi sejujurnya,
tidak ada seorang pun yang membawa pulang boneka seperti itu.
Itu energi yang buruk.
Lalu bisakah kamu menjelaskannya?
kenapa orang mati ini
mengubur boneka itu di kebun mereka?
Boneka dengan kepala patah,
dibungkus dengan jimat kain,
jimat pemanggil hantu,
dan terkubur di bawah tanah.
Saya pikir seseorang mengutuk mereka.
Ketika itu terjadi, kekuatan hidup mereka melemah.
Dan roh dapat menyakiti mereka.
Semua itu... hanya dari satu boneka?
P'Sing,
jangan mengejek apa yang tidak Anda percayai.
Saya pernah mendengar tentang orang
yang benar-benar menggunakan ilmu hitam.
Mungkin Khun Thee mengira membawa
barang-barang itu pulang adalah pertanda keberuntungan.
Bahkan jika kuil membagikan jimat kain,
boneka seperti ini,
tidak ada kuil yang akan memberikannya.
Hanya dari...
rumah dukun,
atau kuil seorang medium.
Bukannya aku punya banyak pilihan.
Namun kita tidak akan pernah tahu sebelum kita mencobanya.
Lacak kedua korban untukku.
Lihat apakah mereka pernah mengunjungi tempat-tempat seperti itu.
Oke. Saya akan memeriksanya.
Inspektur Sing, apakah Anda sedang menyelidiki,
atau menginterogasi saksi?
Kamu tidak pernah memanggilku masuk.
Mengapa saya harus melakukannya?
Pekerjaan saya
adalah menemukan pelakunya.
Jika yang kita lakukan hanya mengadakan pertemuan,
atau mencium bos,
pembunuhnya tidak akan muncul untuk ditangkap.
Saya mengerti.
Jadi jika saya bekerja sekali saja,
Anda tidak akan ikut campur, kan, Inspektur Sing?
Khun Thamawat,
Silakan datang dan sampaikan pernyataan Anda bersama saya.
Raja,
Saya hanya ingin menanyai
satu-satunya saksi di tempat kejadian perkara.
Tidak ada keberatan dari Anda, Inspektur Sing?
Karena jika Anda menolak untuk bekerja sama,
Saya mungkin harus mempertimbangkan kembali
status Khun Thamawat,
bahwa mungkin dia tidak hanya...
seorang saksi lagi.
Saya bisa pergi.
Thup,
P'Singha.
Saya baik-baik saja.
Dengan cara apapun,
Saya harus bekerja sama dalam penyelidikan.
Ikuti aku.
Ketika Anda menjawab P'King pagi ini,
Maksudmu begitu, kan?
Kapan saya pernah berbohong?
Setiap kata itu benar.
Oke.
Hei... kamu pikir,
P'King mempercayainya?
Bahwa Thup benar-benar melihat hantu?
Atau akankah dia mengejar Thup seperti yang dilakukan P'Singha?
Itu tidak terlalu menjadi perhatian kami.
Biarkan polisi yang menanganinya.
Jadi,
kamu tidak akan bertanya padaku?
Dimana aku tidur malam ini?
Tidak.
Ada rencana malam ini.
Ya.
Aku akan ikut denganmu malam ini.
Ada apa dengan Inspektur Sing?
Membiarkan tersangka pembunuhan berkeliaran bebas?
P'Sing tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya seorang saksi, bukan tersangka.
Kamu memanggilnya "P'."
Kalian berdua sedekat itu?
Namun secara hukum, Khun Thamawat,
tidak ada saksi yang sepenuhnya dapat diandalkan,
tidak sampai pelaku sebenarnya tertangkap.
Tidak peduli berapa kali kamu bertanya,
Saya akan memberi Anda jawaban yang sama.
Aku tidak melakukannya.
Hmm.
Karena sebenarnya,
Saya tidak bermaksud menanyakan apa
yang sudah dilakukan petugas lainnya.
Mereka bilang Anda bisa melihat hantu.
Benarkah itu?
Anda mengonfirmasi bahwa Anda dapat melihat yang tak terlihat?
Hal-hal yang tidak dapat dijelaskan oleh sains,
itulah mengapa Anda terjerat dalam kasus ini.
Ya.
Sing tidak percaya semua itu.
Jadi mengapa dia menahanmu di tempatnya?
Uh... baiklah,
apakah itu ada hubungannya dengan kasus tersebut?
Ketika aku bersama P'Sing,
Aku bahkan tidak tahu kenapa,
Saya berhenti melihat hal-hal yang menakutkan itu.
P'Sing selalu melindungiku dari roh jahat.
Dan juga...
dari polisi yang hanya menginginkan kambing hitam.
Saya tahu polisi ingin menutup kasus ini dengan cepat,
tetapi jika memang begitulah yang terjadi, saya tidak akan ikut campur.
Tahukah kamu mengapa Sing membuatmu dekat?
Jadi lebih mudah menjebakmu nanti.
Karena kamu sangat penurut.
Apakah kamu tidak tahu Sing,
Dia pernah melakukan ini sebelumnya.
Seseorang meninggal karenanya.
Namun saya tidak mengingkari
apa yang Anda katakan, melihat apa yang tak terlihat.
Karena bagaimanapun aku melihatnya,
kasus ini tidak normal.
Jika Anda memiliki informasi yang berguna,
kamu harus datang padaku,
tidak Bernyanyi.
Karena jika Anda mempercayai
polisi yang salah dan berakhir mati,
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Inspektur, itu tidak benar.
Apakah Anda tidak membaca berkas otopsi Thup?
Tidak ada apa pun di bajunya yang terkait dengan korban.
Tidak ada bukti tidak langsung juga.
Saya membacanya.
Saya hanya ingin bicara.
Mengapa?
Tidak bisakah aku berbicara padanya?
Kaulah yang menahannya di tempatmu.
Anda pikir tidak ada seorang pun yang tahu?
Seberapa yakinkah Anda,
bahwa Anda tidak akan membuat kesalahan lagi?
- Tempat yang sama seperti biasa.
- Ya.
Malam ini, kawan,
Aku punya banyak anggur enak untukmu.
Teluk,
Aku tidak minum banyak.
Aku ada kerjaan besok.
Itu anggur Barolo.
Yang terkenal dari Italia.
Ini memiliki aroma yang kuat,
mungkin tidak ideal untuk pemula.
Benar.
Lagipula, aku tidak begitu suka anggur.
Kalau begitu, biarkan Buss mengurusnya untuk Anda.
Teluk,
Anda harus mulai dengan Merlot.
Anggur ini,
memiliki rasa yang kaya,
dan aroma buah yang lembut.
Sempurna untuk pemula,
atau mungkin...
untuk mengenal seseorang yang baru.
Ayo, aku akan mengambil gambarmu.
Tersenyumlah, kawan.
Satu dua tiga.
Hai,
Saya menginap di sini malam ini.
Saya mabuk.
Kata,
Saya tidak suka ini.
Mandi dulu sana.
Kamu bau.
Aku tidur seperti ini.
Seharusnya tidak pergi ke sana.
Terlalu ramai, terlalu berisik.
Aku juga sakit kepala.
Kalau begitu, jangan pergi lagi lain kali.
Ya.
Kamu masih saja mengomel seperti biasa.
Kau hebat, kau tahu.
Thup,
Apa yang King bicarakan padamu?
Hanya bertanya. Itu saja.
Dia berbicara tentang peluang kasus tersebut.
Saya bersikeras, saya tidak melakukannya.
Sama seperti yang saya katakan.
Itu saja.
Jangan berbohong padaku.
Apa yang dikatakan Raja itu kepadamu?
Inspektur King mengatakan
Mungkin...
Mungkin kamu tidak ingin melindungiku.
Namun kau menahanku agar kau bisa mengungkap kasus itu.
Saya melihat buku transfer lama.
Apakah P'Singha menyebabkan tersangka meninggal?
Inspektur King mengatakan
Mungkin aku berikutnya.
Apakah Anda benar-benar melakukannya?
Semua yang dia katakan
semuanya benar.
Aku telah membunuh seseorang.
Berhenti, berhenti, mengapa membawaku ke sini?
Ayo.
Lepaskan. Aku tidak bersalah.
Duduk.
- Kenapa membawaku ke sini?
- Kau akan tahu kalau kau bersalah.
Apakah kamu bersalah atau tidak,
Kami akan menanganinya di pengadilan.
- Diam.
- Tolong!
Jika kamu tidak bekerja sama,
ruang tahanan akan menjadi sel.
Biarkan aku keluar. Biarkan aku keluar.
Kotoran.
Raja.
Berita tersebar ke seluruh negeri
bahwa saya menangkap tersangka yang salah.
Jadi saya dipindahkan.
Saya harus bertanggung jawab atas setiap kesalahan.
Adapun Raja itu,
dia dipromosikan menjadi pejabat pusat bersama ayahnya.
Bahkan jika itu semua bukan karena perbuatanku,
Saya menyebabkan kematian orang yang tidak bersalah.
Jika seorang polisi seperti saya berani bersikap lebih tegas
dan tidak mengikuti Raja itu,
itu tidak akan terjadi.
Aku bukan polisi yang baik, Thup.
Tapi masih lebih baik
daripada si Raja bajingan itu.
Bagi saya,
P'Singha sudah menjadi polisi yang baik.
Jika aku sebaik itu,
Anda tidak akan meragukan saya.
Saya minta maaf.
Maaf, saya salah paham terhadap Anda.
Tetapi saya tidak percaya kata-kata Inspektur King.
Aku tetap kembali tidur di rumahmu.
Karena rumahku tidak berhantu.
Benar?
Ya.
Tapi aku...
ingin melihat sendiri
polisi macam apa kamu sebenarnya.
Kalau tidak, saya tidak akan kembali ke sini.
Percayalah padaku, P'.
Aku tidak mau mempertaruhkan nyawaku.
Bisakah kamu berhenti membuat wajah seperti itu?
Saya merasa bersalah.
Aku tidak membuat ekspresi apa pun.
Berhentilah merajuk.
Aku tidak pernah memohon kepada siapa pun,
kecuali kepada Grandmaster Monk.
Berhentilah membandingkanku dengan seorang pendeta.
Aku membandingkanmu dengan orang yang paling aku cintai.
Sejak Grandmaster Monk meninggal,
Hanya kamu yang tersisa bagiku.
Tolong terima saya masuk.
Jangka pendek atau jangka panjang, saya tidak keberatan.
Jangan melewati batas.
Anda tinggal hanya sampai kasusnya selesai.
aku tahu kamu
kuat di luar.
Di dalam hatimu
sangat lembut.
Lihat? Lembut.
Ada apa denganmu?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Aku telah menjadi beban bagimu hari ini.
Itu pekerjaanku.
Halo?
- Halo.
- Hai.
Kami adalah Perburu Hantu.
Hari ini kami berada di Pohon Tujuh Mayat yang terkenal.
Biarkan aku memberi tahu kalian semua, hari ini,
Jika aku bertemu hantu, aku akan langsung bertanya
siapa pembunuhnya.
Kotoran.
Wah, kamu nggak ada harapan.
Hei! Hantu! Keluarlah!
Seseorang di sini untuk menguji Anda.
Bom, kami saluran tantangan hantu, bung.
Jika kita ingin ketenaran, hantu itu harus segera muncul.
Kalau tidak, tidak bisa tinggal bersama kami.
- Teman-teman,
- Hei!
Hai sayang!
Di mana mereka menggantung diri?
Yang ini?
Orang-orang ini?
- Ya.
Kotoran.
- Sial, ini nyata.
- Hei, hei.
- Ada buah untuk dimakan juga.
- Teman-teman.
Mereka bilang tempat ini
dibangun di atas kuburan tua.
Tepat di atasnya.
Ini pasti nyata.
Ayo kembali.
Mengapa kamu terburu-buru?
Kegembiraannya baru saja akan dimulai.
Hai, Bom.
Mau jeruk? Saya akan mengupasnya.
Makan saja sendiri.
Wah, lihat.
Semuanya busuk.
Berdiri, teman-teman.
- Apa?
- Aku mau tembak kuku ibu jari.
Di Sini.
- Ayo.
- Ya.
Saya akan menggunakan foto ini untuk gambar kuku ibu jari.
Siap, satu, dua, tiga.
Ya.
Hei, di mana barangnya?
Di Sini.
Hai.
Apakah Anda mendengar suara langkah kaki?
Ini tidak benar.
Jika Anda ingin melakukan siaran langsung, lakukanlah di siang hari.
Aduh.
Jika Anda takut, tunggu di mobil.
- Ya.
- Penayangannya sedang meningkat sekarang.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Anda akan segera melihat sesuatu yang nyata.
Jangan menyerah. Ayo, teruskan saja.
Anda yakin tentang ini?
Ya, kita sudah sampai sejauh ini.
Metode ini,
Pasti berhasil. Aku sudah mencarinya.
Ya.
Jadi, satu batang dupa
untuk memberi penghormatan kepada orang yang sudah meninggal.
Tapi jika Anda melakukan ini,
itu untuk memanggil roh.
Tolong, biarkan aku melihat hantu sekali saja.
Aku akan bertanya pada diriku sendiri, siapa pembunuhnya.
Tolong tunjukkan padaku.
Rekam ini, rekam ini.
Sial, itu suara burung gagak sungguhan.
Karetnya terlalu lunak.
Tetaplah di sini dulu.
P'Singha.
P'Singha, pintu mobil terkunci.
Mengapa saya tidak bisa membukanya, P'?
Apa yang telah terjadi?
Hantu lainnya?
Ya.
Tapi saya pernah melihat yang ini sebelumnya.
Di mana?
Jelas... itu benar,
di kantor Anda.
Jika itu mengikutiku sejauh ini,
Mungkin ia mencoba memperingatkan kita tentang sesuatu.
Jika ingin memperingatkan Anda, ia tidak akan membuat Anda takut.
Ayo pergi.
Jumlah penayangannya meroket,
sekarang mencapai puluhan ribu.
Apa yang harus saya lakukan untuk berterima kasih kepada pemirsa?
Jika kena...
tiga puluh ribu,
Aku akan memanjat pohon dan memanggil hantu.
Ya, lakukanlah!
- Haruskah aku?
- Ya, lanjutkan!
Ayo kita lakukan.
- Cepat!
- Benarkah?
- Ya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kita sudah sampai sejauh ini.
Hei, Jump, hati-hati.
Tenang saja, kawan.
Baiklah.
Tiga, dua, satu.
Hai!
Itu sangat keren.
Lihat? Tidak terjadi apa-apa.
- Ya.
- Tenang saja.
Ada apa denganmu?
Hanya melihat sesuatu,
menatap layar terlalu lama.
- Sial!
- Lompat!
Hei!
Ada apa denganmu?
Lompat, ada apa?
Kamu memanggilku, maka akulah yang datang kepadamu.
- Sial, aku takut!
- Lompat!
- Petugas! Aku bilang berhenti!
- Jangan dekat-dekat!
- Tahan dia!
- Diam!
- Apa yang terjadi?
- Tangkap dia!
Tenanglah!
- Aku takut!
Saya bilang berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Hai!
- Dia nggak masuk akal!
- Kita nggak melakukan apa-apa.
- Tidak ada, Tuan!
- P'Jack!
Bawa dia keluar untuk menenangkannya.
Saya takut!
Minggir!
Aku takut, jangan sakiti aku!
Aku sungguh takut!
Anda telah memasuki tempat kejadian perkara.
Itu melanggar hukum.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Tunjukkan padaku tanda pengenalmu.
Ada yang punya?
Dan hentikan perekaman sekarang juga.
Berikan di sini.
Matikan sekarang juga.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini, ya?
Apakah Anda tahu kalau ini tempat kejadian perkara?
Ya Tuhan, anak-anak ini…
Buk. Buk.
Thup.
Jangan takut.
Aku di sini.
Ceritakan padaku semua yang kamu lihat tadi malam.
- Melihat hantu?
- P', kamu juga melihatnya?
Menurutku, hantu itu
lebih mengikuti perintah daripada apa pun.
Ada rambutnya juga, saya akan mengirimkannya ke lab.
Mungkin DNA-nya cocok dengan korban.
Kamu bilang jimat dan boneka tanah liat itu
Pasti milik Rumah Dukun
atau kuil medium, kan?
Bagaimana jika itu adalah pusat meditasi yang memikat orang?
Saya senang bisa membantu Anda, sungguh.
Dua. Satu.
(Di mana kau menusuk, Thup kecil?)
Tembak saja.
(Tenang, Inspektur)
Jangan khawatir.
Aku di sini sekarang.
Sangat lembek.
(Saya ingin melihat mereka bersikap manis)
Jika dia melompat,
kita biarkan dia melompat sendiri.
(kamu tidak akan membantunya?)
Bangun, Otto.
(Kembali bekerja, Inspektur)
Ayo, langsung ke ruang dingin.